Верстка
  Необходимо сделать десктоп и мобильную версию (промежуточные брейкпоинты на ваше усмотрение, но должно выглядеть адекватно);
  Страница должна одинаково смотреться во всех современных браузерах;
  Нельзя использовать CSS фреймворки (Bootstrap, Tailwind и т.д.);
  Обязательно использовать vue.js;
  Максимальная ширина контентной части сайта 1390px. На мониторах шире контент центрируется;
  Помнить о всех возможных состояниях ссылок, инпутов, кнопок (:hover, :active, на свое усмотрение);
 
JS
  При клике по миниатюре переключать основное фото;
  При клике по + - менять количество товара;
  Открытие меню на моб. при клике по иконке, закрытие - иконка или область ниже меню;
  Шапка закреплена сверху, при скролле вниз плавно пропадает, при скролле вверх появляется;
  При добавлении в корзину или избранное показывать сообщение: товар '...' в количестве '...' единиц добавлен в корзину/избранное (дизайн на свое усмотрение);
  Если email неподходящего вида, то выдавать ошибку;